Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eQuand Luffy a découvert que
the prize for a fighting
l'événement était le Flare-Flare
Fruit, he decided to enter.
<i\u003eLe premier tour est une bataille royale
where only one can win.
<i\u003eBurgess du L'Équipage de Barbe Noire a gagné
the match of Block A.
Now, the battle of Block B has begun.
Les concurrents emmenés par Dagama, le tacticien,
protégent Elizabello II,
le roi du Royaume de Prodence !
Quand va-t-il lancer
le dévastateur</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eKing Punch ? !
Bellamy !
"Atroce"! "Mauvais"!
Ce sont les mots qui conviennent le mieux à cet homme !
Est-il le meilleur prétendant
pour battre Elizabello II après tout ? !
En attendant,
l'artiste martial Jiaokungdo - Blue Gilly
et le mystérieux gladiateur - Ricky,
les deux hommes forts s'affrontent !
4000 Brique...
...Poing !
Je rigole!
Qu'est ce qu'il a fait?!
Hack est celui qui s'est effondré !
Ca c'était quoi?
Qu-Quel genre de monstre es-tu ? !
Bartolomeo !
<i\u003e"Un coup mortel !
The Astonishing King Punch!"
Hack a été vaincu !
Il n'a même pas pu atteindre Bartolomeo !
Qu'est-ce que Bartolomeo lui a fait ? Je ne vois pas encore de vainqueur clair !
Bloc B - 24 compétiteurs restent.
Ça va bientôt se terminer, hein ?
Gyats-san, you have to be fair!
Il ressemble à quelque chose.
Tout le monde a une blessure ou deux maintenant !
De puissants concurrents sont éliminés
l'un après l'autre !
Après la défaite de Hack,
le gladiateur inconnu,
It's about time!
Ricky, a également été abattu !
Blue Gilly est fort !
--Tellement cool !
Qu'est-ce que tu penses pouvoir couper
avec une épée aussi émoussée, vieil homme ?
Voilà il ne reste plus beaucoup d'hommes
--Blue Gilly-sama!
grâce à la tactique de Dagama !
Ouais.
La plupart des concurrents sont partis
I guess I can't fight aging.
I can't stand all this cheering.
I can't stand you, Doflamingo!
sauf nous.
Je n'arrive pas à croire que je suis encore là.
Je suis content de m'être allié avec eux !
Moi aussi !
Lorsque Dagama nous donnera le signal,
nous nous séparerons.
Ensuite, nous nous battrons entre nous
jusqu'à ce que l'un de nous gagne.
Détruisons autant de</i\u003e
ennemis que possible pour l'instant!
Je sais!
Gilly bleu !
Tiens le voilà!
Les mecs! Prends soin de Blue Gilly
pendant que nous nous battons ensemble !
D'accord!
Dagama ? !
Vous avez fait du bon travail, espèce de chiens stupides !
Pourquoi?
Hé, vous ne nous avez pas donné le signal !
Ne me dis pas qu'il... Hé, Dagama !
Toi aussi!
Pardon! On m'a dit de vous chasser les chiens !
Complotiez-vous ensemble ?
Pour se débarrasser de nous depuis le début ?
Je vous paierai plus tard !
Votre travail est terminé maintenant !
Dagama !
Les guerriers qui ne peuvent pas utiliser leur cerveau
finissent comme les
marionnettes de quelqu'un sur un champ de bataille !
Je compte sur vous, homme Longfeet !
<i\u003eMaintenant tu m'as tourné le dos,
va gagner le Flare-Flare Fruit
Quoi ?!
Tu m'as trahi, Blue Gilly !
Dagama le tacticien a été éliminé !
you're dead, too.
Blue Gilly.
We of the Prodence Kingdom
-- Bravo, mec Longfeet !
at any cost!
Je n'arrive pas à croire que les gens fassent confiance à un
gars douteux comme lui
en premier lieu.
Oh? D'un autre côté...
--Blue Gilly-sama!
--Allez, Bellamy !
--Cognez-lui le cul !
Notre homme - Bellamy commence à attaquer !
Sa cible est "le pirate le plus ennuyeux
qui devrait s'en aller" !
Bartolomeo !
Hein? Moi?
Partez déjà !
Quoi?!
Bellamy qui a participé à l'attaque
est à terre ? !
Qu'est-ce que Bartolomeo a fait ? !
Bellamy a lancé une attaque
et s'est fait mal comme Hack !
Qu'est-ce qu'il lui a fait ?
Qu'est-ce qu'il vient de faire ?
Bon sang !
Je ne devrais pas...
... me débattre comme ça ici !
Allez, Bellamy !</i\u003e
Printemps...
... Coup de grâce !
Je n'arrive pas à y croire !
Notre homme - Bellamy est épuisé !
Quel genre de Fruit du Démon a-t-il mangé ? !
Bellamy ! Tu peux le faire!
Bellamy...
Je n'ai aucun intérêt pour le Flare-Flare Fruit
mais j'ai ma propre raison de gagner ce truc !
Je vais monter à bord du
vaisseau de Doflamingo pour surfer sur la
"vague sauvage" qui arrivera tôt ou tard.
J'ai fini de m'en prendre à toi.
Hé, Bellamy ! N'abandonnez pas !
Maintenant, qu'est-ce que tu vas faire, Elizabeth ?
Rien n'est plus impuissant qu'un roi
sans sa cour.
Tout le monde mourait d'envie de te tuer.
Tous les gens qui te gardaient
se sont retournés contre toi.
Quel est le problème?
Tu ne peux rien faire
sans Dagama, n'est-ce pas ?
Dagama a fait un excellent travail.
Je suis prêt maintenant.
Tout ce que j'ai à faire, c'est de le lancer !
C'est vous les gars qui étiez protégés
pendant que nous étions dans cette formation de combat.
Parce que rien n'est plus dangereux qu'une lame exposée.
Tu ne penses pas, espèce de punk ?
Hé, je viens de penser à quelque chose.
Quoi?
Il y avait un rapport sur
le roi de Prodence.
Ils ont dit qu'il avait détruit
le fort d'un pays ennemi
d'un seul coup de poing.
Certainement pas! Il a dû utiliser une sorte d'arme.
Non, ils disent qu'il pourrait abattre
même les Quatre Empereurs !
Quoi?
Si c'est vrai, il va lancer un coup de poing qui
détruira cette partie du Colisée !
Quoi?!
Certainement pas! Cela ne peut pas être vrai !
J'ai entendu la même chose !
Non! Il ne peut pas lancer un tel destructeurcoup de poing
dans un endroit comme celui-ci !
Il y a de l'agitation dans l'air !
Le roi qui gardait le silence
dans la formation de bataille est
maintenant en mouvement !
Nous, du royaume de Prodence, gagnerons
le fruit Flare-Flare !
Hé!
Hé, tu écoutes ?
De quoi veux-tu parler?
Comme je l'ai dit, pour
détruire l'usine SMILE,
je dois tabasser quelqu'un dans le Doflamingo...
Halte.
Quoi?
Je suis occupé! J'ai du boulot !
Je suis désolé mais je n'ai pas le temps pour ça.
Si vous n'avez rien à dire, j'y vais maintenant !
Au revoir!
Vous...
Vous n'arrêtez pas de parler de ce plan radical
mais pourquoi voulez-vous faire une chose pareille ?
Vous semblez savoir des choses
que les gens ordinaires ignorent !
Quel est votre véritable objectif ?
Mon véritable objectif ?
Que se passe-t-il?
Condamner!
Cela n'a pas l'air bien !
Tu plaisantes!
Whoa-whoa, nous ferions mieux d'y aller !
Courir!
Peut-être qu'il a vraiment détruit le fort !
Vous êtes si persistant !
Qu'est-ce que c'est ça?! Enlevez-moi ça !
Certainement pas! Ne sous-estimez pas
la puissance de mon ressort !
Roi...
Je vais tuer Elizabello !
Sortir de mon chemin!
Tir...
...Coup de poing !
Que se passe-t-il au Colisée ?
Comment...
Qu'est-ce que c'était puissant ? !
Je ne pense pas que quiconque dans le
ring puisse survivre à ça !
Elizabello II a anéanti tous ses ennemis...
...d'un seul coup de poing !
Quel homme!
C'était un sacré coup de poing !
Je n'ai jamais vu quelque chose comme ça avant !
Bellamy ! Gilly bleu !
Et tous les autres gagnants
potentiels ont été éliminés !
La bataille royale du Bloc B - 138
concurrents - le gagnant vient du
Royaume de Prodence...
Hé, regarde ! Quelqu'un est là !
Vous voyez? Juste là-bas!
Le public dans cette direction
n'a pas été époustouflé
à cause de sa défense !
Barrière!
Les gens peuvent créer des barrières
en croisant les doigts.
C'est de notoriété publique !
Même les enfants le savent !
Je suis un humain barrière qui a mangé
le Fruit Barrière-Barrière !
Crash de barrière !
"The Fighting King" - Elizabello
J'ai été assommé !
Le gagnant du bloc B est...
Merde !
...Bartolomeo !
Vous tous, allez en enfer !
--S'en aller!
--Va te faire voir!
Quoi? Ce type étrange a gagné.
Je dédierai le Flare-Flare Fruit
à cette personne !
Alors, toi aussi ?!
Chut ! Chut !
Vous êtes trop bruyant !
Vous complotez aussi pour détruire l'usine ? !
En effet! Mes amis et moi en avons
fait les préparatifs !
Dis-moi où c'est !
Je vais le détruire tout de suite !
Vous ne pouvez pas faire ça !
Pourquoi?!
Parce que nous voulons sauver les
ouvriers de l'usine !
Les ouvriers de l'usine ?
Oui!
Notre plan pourrait entraîner
la chute de ce pays !
C'est un gros projet !
Si vous avez le culot et êtes
déterminé à affronter Doflamingo,
je vais tout vous dire
sur ce royaume tragique - Dressrosa !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com